[インターネットの仕組みについて]
インターネットのお話をする前にインターネットの元の考え方の「ネットワーク」についてお伝えします。ネットワークとは複数のパソコンが繋がっている状態のことを言い、「クライアント／サーバー」と「P2P（ピアツーピア）」という仕組みがあります。

特定の役割を集中的に担当するコンピュータ（サーバ）と、利用者の操作するコンピュータ（クライアント）に役割を分け、これらが相互にネットワークで接続されるクライアントサーバモデルが一般化した。 このモデルでは、クライアントがサーバに「要求」を送信し、サーバがそれに「応答」を返す形で処理が行われる。

全てのパソコンがそれぞれケーブルで繋がっているネットワークのことを「P2P（ピアツーピア）」と呼ぶ。

①[コンパイル]
プログラミング言語で書かれたコンピュータプログラム（ソースコード）を解析し、コンピュータが直接実行可能な形式のプログラム（オブジェクトコード）に変換すること。 そのためのソフトウェアをコンパイラ（compiler）という。

②[コンパイラ]
コンピュータの自動プログラミングに使うプログラムの一種。一般に、一定方式に従い、使用機種には依存せず人間に分かりよい形で書いたプログラムを、機械コード（＝機械がすぐ実行できる形）に翻訳する仕事を受け持つ。また「コンパイラ言語（＝コンパイラに与えるために約束された人工言語）」の略語としても使う。

[人口言語]
英語や日本語など、自然とできた言葉のことを、自然言語という。逆に、誰かが意図的に作った言語を人工言語という。
人口言語ex)c,c++,python

③[インタプリタ]
プログラミング言語で記述されたソースコードを直接実行可能な形式のプログラム(オブジェクトコード)に変換しながらそのプログラムを実行するソフトウエアのこと。

[UDP]
IPやTCPなどと同様にインターネットにて標準的に利用されているプロトコルです。UDPはIPの上位プロトコルでトランスポート層で動作するプロトコル。
